# spring-delivery-delay
Проблема <br>
Курьер едет вручать груз. И ему внезапно потребовалось сообщить клиенту, что он сегодня не успеет приехать. 
Курьер за рулем и ему неудобно звонить клиенту и договариваться о новом времени доставки. <br>
Предлагаемое решение <br>
Курьеру нужно оповестить Call-центр в “один клик”, чтобы они позвонили клиенту и договорились о новой дате и времени доставки. 
Пользователями сервиса будут являться курьеры и операторы Call-центра. <br>
Техническое задание <br>
Необходимо разработать REST-сервис, позволяющий курьеру добавлять задания в call-центр. Формат обмена данными - JSON. <br>
Для этого нужно реализовать REST API методы со следующим функционалом: <br>
● Метод обработки сообщения от курьера “Не успеваю”. При вызове метода добавляется новое задание для call-центра в БД. <br>
● Метод, возвращающий список заданий для прозвона клиентов. 
Обязательные поля в ответе: ​Номер заказа​, ​Дата, Время добавления задания, Признак выполненного задания (true/false)​. 
Метод должен поддерживать возможность фильтрации списка заданий по трем параметрам: обязательные параметры (не может быть равен null) - Диапазон дат​, 
дополнительный параметр (может быть равен null) - ​Номер заказа​. <br>
Опционально (эти пункты не являются обязательными, но будут дополнительным плюсом): <br>
● написать тесты для проверки функционала системы (для тестов использовать JUnit 4 или 5, а также любые дополнительные библиотеки, если они будут необходимы) <br>
● написать скрипты миграции для создания схемы БД и заполнения тестовыми данными, используя Flyway или Liquibase <br>
Стек технологий <br>
База данных <br>
H2 или Postgresql <br>
Технологии <br>
● Java 8 <br>
● Spring Boot 2 <br>
● Maven <br>
● Работа с базой данных - можно использовать любой из следующих вариантов: <br>
○ JPA Hibernate <br>
○ Spring JdbcTemplate <br>
○ MyBatis <br>
